Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/animal.po
Languages: zh_cn

# ANIMAL_10_DESC
source: A giant demonic beast with ancient bloodline, fur as hard as iron, causing the ground to shake with every step, with immense strength
zh_cn: 拥有上古血脉的巨型妖兽，皮毛如铁，行走间地动山摇，力大无穷

# ANIMAL_10_NAME
source: Earth Shaking Divine Cow
zh_cn: 撼地神牛

# ANIMAL_11_DESC
source: A cold-blooded demonic beast living deep in the permafrost, its body composed of translucent bones and frost, silent, able to freeze prey instantly
zh_cn: 生存于冻土深处的冷血妖兽，身躯由半透明的骨骼和冰霜构成，无声无息，能瞬间冻结猎物

# ANIMAL_11_NAME
source: Ice Spirit Bone Snake
zh_cn: 冰魄骨蛇

# ANIMAL_1_DESC
source: A spiritual rabbit with a naturally clever temperament, snow-white fur, containing weak spiritual power, gentle and easy to tame
zh_cn: 天性机敏的灵性兔子，毛色雪白，蕴含微弱灵力，性情温和易驯服

# ANIMAL_1_NAME
source: Spirit Rabbit
zh_cn: 灵兔

# ANIMAL_2_DESC
source: A fierce demonic wolf tribe, huge in size, possessing powerful demonic power and sharp claws and teeth
zh_cn: 凶猛的魔性狼族，体型巨大，拥有强大的魔力和锋利的爪牙

# ANIMAL_2_NAME
source: Demonic Wolf
zh_cn: 魔狼

# ANIMAL_3_DESC
source: A gentle spiritual beast inhabiting the plains, with an all-blue body and jade-like antlers, good at sensing spiritual qi changes
zh_cn: 栖息于平原地带的温和灵兽，通体青色，角如玉石，善于感知灵气变化

# ANIMAL_3_NAME
source: Qingyun Deer
zh_cn: 青云鹿

# ANIMAL_4_DESC
source: An agile hunter in the wild Southern Border, with a body like a shadow and sharp claws and teeth, skilled at stealth hunting
zh_cn: 南疆蛮荒中的敏捷猎手，身形如影，爪牙锋利，擅长潜行狩猎

# ANIMAL_4_NAME
source: Shadow Leopard
zh_cn: 暗影豹

# ANIMAL_5_DESC
source: An ancient spiritual beast of the boundless azure sea, with a shell like green jade, able to control seawater, having an extremely long lifespan
zh_cn: 无边碧海的古老灵兽，龟甲如碧玉，能操控海水，寿命极长

# ANIMAL_5_NAME
source: Azure Sea Dragon Turtle
zh_cn: 碧海龙龟

# ANIMAL_6_DESC
source: A strong guardian of the Qingfeng Mountains, with fur as hard as a rock, immense strength, and a simple and honest nature
zh_cn: 青峰山脉的强壮守护者，皮毛坚如磐石，力大无穷，性情憨厚

# ANIMAL_6_NAME
source: Stone Armored Bear
zh_cn: 石甲山熊

# ANIMAL_7_DESC
source: A majestic spiritual beast galloping across thousands of miles of green fields, with wind-born hooves, lightning speed, and flowing mane
zh_cn: 驰骋于碧野千里的神骏灵兽，四蹄生风，速度如电，鬃毛飘逸

# ANIMAL_7_NAME
source: Wind Speed Horse
zh_cn: 风速马

# ANIMAL_8_DESC
source: A fire-attribute spiritual beast in the Lava Volcano, with scales red as fire, able to swim in magma and spit flames
zh_cn: 炎狱火山中的火系灵兽，鳞片赤红如火，能在岩浆中游泳，喷吐烈焰

# ANIMAL_8_NAME
source: Lava Lizard
zh_cn: 熔岩蜥蜴

# ANIMAL_9_DESC
source: A highly poisonous creature from the Foggy Swamp, with colorful body patterns, able to release deadly poisonous gas, skilled at hiding
zh_cn: 迷雾沼泽的剧毒生物，体色斑斓，能释放致命毒气，善于隐匿

# ANIMAL_9_NAME
source: Poisonous Miasma Frog
zh_cn: 毒瘴蛙
